Ivan:
??. TransactionsController -> review CRUD update method.
??. Transactions. -> WIP (esperando que fran haga el Carrito).

Alberto:
??. Home page WIP (Alberto).
??. capturas del home
??. nombres mas cortos de las cartas del home

Fran:
??. Shopping cart (se ocupa Fran).
??. remove 
from read one (Fran)
??. Visual.
??. Documentacion.

Preguntar a Randion:
- La presentacion: Necesitamos una presentacion en un fichero o lo hacemos live?
- Tenemos que hacer el CRUD aparte?
- si los correos fallan, podemos hacer un form con preguntas, y en caso de que las preguntas se contestan bien, lleva al usuario a otro form donde cambia su constrasena?

Pendiente hablar con Randion:
- Correos creacion cuenta y cambio contrasena.