Ivan:
??. TransactionsController -> review CRUD update method.
??. Transactions. -> WIP (esperando que fran haga el Carrito).
??. Entradas en la DB (cartas).
??. Tabla con expansiones.
??. switch de juegos, crear variables: src1, src2, src3 (para el carousel) y game para el select de cartas

??. antes de entregar, comprobar nombres de variables, indentacion, quitar cosas que sobran.

Alberto:
??. Home page WIP (Alberto).
??. capturas del home
??. nombres mas cortos de las cartas del home
??. Menu de los otros juegos (mtg, pokemon, yugioh, fow)
??. Card list -> solo sale la lista de cartas de ese juego

Fran:
??. Shopping cart (se ocupa Fran).
??. remove 
from read one (Fran)
??. Visual.
??. Documentacion.

Otros:
- Filtro de cartas por expansion en card list.

Preguntar a Randion:
- La presentacion: Necesitamos una presentacion en un fichero o lo hacemos live?
- Tenemos que hacer el CRUD aparte?
- si los correos fallan, podemos hacer un form con preguntas, y en caso de que las preguntas se contestan bien, lleva al usuario a otro form donde cambia su constrasena?

Pendiente hablar con Randion:
- Correos creacion cuenta y cambio contrasena.